Kamu putuskan
apa yang ingin Anda
putuskan tentang hidup kita.
Sial!  Shailly, dengarkan aku.
'Shailly-ku berhati murni.'
'Tetapi Neeti ini nampaknya
sangat licik bagiku.'
“Dia mungkin merencanakan
sesuatu yang besar.”
“Aku harus mencari tahu apa
yang ada dalam pikirannya.”
Anda semua silakan
menikmati makanan Anda.
Makanannya sudah siap, beri
tahu mereka.  Silahkan pergi.
Kakak, apakah kamu sudah makan?
Mengapa kamu tidak pergi dan
melayani para tamu terlebih dahulu?
Saya akan makan nanti.
Bagaimanapun, saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Ya, saudari, beritahu aku.
Neeti adalah teman Pari,
dan Pari adalah putrimu.
Menurut ini tidak ada hubungan
langsung di antara mereka.
Tapi tetap saja, Anda
sudah menganggap
Neeti sebagai anggota
rumah tangga Anda.
Apa masalahnya?
Aku tidak mengerti apapun.
Semua orang tahu bahwa Pari
adalah gadis yang sangat baik
tapi..
- Tapi apa?
Semua orang mendambakan
menantu perempuan
berbudi luhur seperti Pari.
Aku juga berharap Shailly
menemukan pengantin seperti dia.
Neeti baik.
Dia sangat baik.  Saya tidak
mengatakan dia tidak, tapi
ada sesuatu yang tidak beres.
'Oh kebaikan!'
'Apakah dia mengetahui
hubungan Neeti dan Sanju?'
Apa maksudmu?
Setiap kali aku melihat
Neeti dan Shailly berdekatan
Saya tidak merasa
mereka akan menikah.
Rasanya ada sesuatu
yang mengganggunya.
Ada sesuatu yang
membebani mereka.
Dia tampak jauh dan lelah
tapi saat dia menatap Sanju,
dia tiba-tiba menjadi cerah.
Jadi saya tidak mengerti ini.
Tolong, jangan salah paham tapi
jangan beritahu
Neeti tentang hal ini.
Saudari, saya pikir Anda
salah memahami sesuatu.
Saya tidak merasa
ada yang seperti itu.
Ya, Neeti dekat dengan
Sanju, dia adalah adik iparnya.
Dan Pari adalah sahabatnya
dan untuk Shailly dan Neeti,
hubungan mereka masih baru.
Beri mereka waktu.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu.
- Saudari.
Mereka memanggilmu.
Oke, permisi, saya
akan segera kembali.
Saya tidak tahu apa kenyataannya
tapi firasatku mengatakan
ada sesuatu yang aneh
dengan situasi Neeti.
Rajeev..
- Jika masalah ini terungkap, itu tidak akan segera berhenti.
Nyonya Parineet Rajeev Patil.
Masalah ini sangat serius.
Itu sebabnya Anda tidak
bisa pergi ke mana pun.
Maka beritahu saya, jika seorang
suami menjalin asmara dengan istrinya
lalu bagaimana itu
membuang-buang waktu?
Apakah ada sesuatu yang salah
yang tidak kamu sukai dariku?
Rajeev, apa yang kamu katakan?
Anda menanyakan
pertanyaan yang aneh?
Saya menanyakan
pertanyaan-pertanyaan aneh kepada
Anda karena Anda mengatakan
hal-hal aneh kepada saya.
Seharusnya kamu bahagia
mempunyai suami sepertiku
yang menghujani begitu
banyak romansa pada istrinya.
Sebaliknya, setelah
menikah, istri kerap mengeluh
bahwa suami mereka tidak
cukup romantis, tapi inilah saya
kerinduan untuk menghujani
kemesraan pada istriku.
Dan Anda menyebut ini
hanya membuang-buang waktu.
Oke tidak masalah.
Tolong jangan ganggu saya sekarang.
Rajeev, apa yang kamu lakukan?
Apa yang baru saja kamu minum?
Apa pun yang telah Anda
konsumsi hari ini, Anda
tidak akan pernah
menyentuhnya lagi setelah hari ini
dipahami?
- Aku akan meminumnya.
Saya akan menikmatinya setiap
hari, tenggelam dalam kebahagiaannya.
Saya akan menghargai momen bersama
istri saya seperti ini, setiap hari.
Kepada orang yang
membawaku pada euforia ini meski
identitasnya tidak kuketahui,
rasa syukur memenuhi hatiku.
Untuk hari ini, karena mereka
Saya mendapati
diri saya merangkul
momen cinta ekstra
dengan istri saya.
Siapa pun yang memperkenalkan
saya pada keracunan ini, terima kasih.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah dramamu sudah selesai sekarang?
Lalu diam-diam
meminum ramuan ini.
Saya tidak minum ramuan.
Oke, jika Anda tidak ingin
meminum ramuan ini, maka jangan.
Jika Anda tidak mau meminum
ramuan ini, maka saya akan pergi.
Tidakkah kamu setuju seperti ini?
Ambil ini, dan diam-diam
minum ramuan ini.
Mengapa kamu tertawa, Rajeev?
Minumlah.
Saya tidak akan meminumnya seperti ini.
Dengar, Rajeev,
hentikan dramamu ini
dan juga hentikan sifat keras
kepalamu, minumlah ini dengan tenang.
Saya tidak akan meminumnya.
Rajeev, lihat, kamu
menggangguku, tolong minum ini.
Silakan.  - Oke.
Dengan satu syarat.
Apa syaratnya?
Jika kamu memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku atau tidak.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Pertama, minum ramuan ini.  Di Sini.
Pertama, saya akan mendengar jawabannya.
Jika saya menyukai jawabannya,
maka saya akan minum.
Beri tahu saya.
- Baiklah, baiklah, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Namun untuk itu, Anda harus
meminum ramuan ini terlebih dahulu.
Pertama, minumlah ini, lalu
aku akan memberitahumu.
Tentu?  Janji?  Janji Kelingking?
Janji Kelingking.
Ya Tuhan, aku tak tahu wajah
siapa yang kulihat pagi ini.
Seluruh hariku
berubah menjadi sial.
Tentu saja, apa
yang meragukannya?
Saya melihat wajah sial Pari.
Bukan hanya hari ini
dia telah mendatangkan
malapetaka pada
seluruh keberadaanku.
Aku ingin tahu apa yang
mereka berdua lakukan.
Dia pergi untuk memberikan
ramuan itu tetapi belum kembali.
Dan yang lebih penting lagi, Shailly.
Dia marah padaku seolah-olah
aku adalah pasangannya.
Jika dia ingin berperan sebagai
bos, dia harus menyewa pembantu.
Mengapa dia mencari istri?
Ya, itu menyiratkan
bahwa ketika situasi menuntut,
kita harus menggunakan sanjungan.
Dan aku perlu meyakinkan
dia untuk menjadi tunanganku.
Biarkan aku memeriksa apa
yang Sanju dan Pari lakukan.
Berikan padaku.
Tidak, Pari.
Kalau kamu curang, ya?
Mengapa saya curang?
- Tidak tidak.
Katakan padaku
dulu, baru aku ambil ini.
Oke, baiklah, baik
caramu maupun caraku
kamu mulai meminum ini,
dan aku akan terus berbicara.
Tentu?
Mengapa?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Oke, baiklah.
Rajeev, santai saja atau kamu
akan jatuh.  Minum perlahan.
Ya.  - Hati-hati.
Saya sedang minum.  Saya sedang minum.
Hei, kamu curang,
kamu tidak minum.
Saya akan berbicara hanya
ketika Anda mulai meminum ini.
Sebenarnya, semua
perhatianku tertuju padamu.
Fokus saya adalah
pada tiga kata ajaib Anda.
Oke, saya akan minum.
Anda mulai berbicara.  Katakan.
Katakan.  - Minum dulu.
Aku..
- Hmm.
Cinta..
Rajeev, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda telah menumpahkan ramuannya.
Itu tumpah sedikit.
- Tunggu, biarkan aku menyekanya.
Selesaikan apa yang Anda katakan.
- Biarkan aku menghapusnya.
'Penyihir ini datang ke sini
untuk mengganggu Sanju-ku.'
Hentikan semua ini.
Mengapa kamu begitu marah?
Saya telah menginstruksikan
Shailly berkali-kali
untuk mengajak Neeti jalan-jalan,
untuk membangkitkan semangatnya.
Neeti, karena kamu,
semua momen itu hancur.
Akan ada momen-momen
indah antara Pari dan aku.
Dia hendak mengungkapkan tiga kata ajaib kepadaku.
- Rajeev.
Dia hendak berkata, 'Aku
mencintaimu, Rajeev,' tapi..
Tapi kamu datang di waktu yang
salah dan menghancurkan segalanya.
Tidak apa-apa.  Katakan lagi.
'Saya tidak datang pada waktu yang salah
Aku datang di waktu
yang tepat, Sanju.'
'Dia pikir siapa yang mengatakan
'Aku mencintaimu'
kepada Sanju-ku?'
Apa yang kalian berdua lakukan?
Fungsi Baisakhi telah
diatur untuk Anda.
Semua orang bertanya tentang
Anda, dan Anda ada di sini.  Ayo pergi.
Neeti, aku datang untuk
memberinya ramuan herbal tapi
dia tidak meminumnya dan
menumpahkan seluruh ramuannya.
Saya tidak tahu siapa
yang memberinya minuman.
Oke, pergilah, semua
orang mencarimu.
Saya akan membuat ramuannya lagi
dan memberikannya kepada saudara ipar.
Oke.  - Tunggu.
Jika kita berkumpul,
kita akan pergi bersama.
Ayo pergi.
Tenang, Rajeev.
Mudah.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sama sekali bukan salah Sanju.
Seluruh kesalahan
terletak pada Pari itu.
Namun apa yang
harus terjadi telah terjadi.
Pari, kamu sudah melakukan
apa yang harus kamu lakukan.
Tapi sekarang kamu tidak
akan tinggal di rumah ini dan
anakmu yang akan datang juga
tidak akan tinggal di rumah ini.
Hari ini Baisakhi.
Berarti hari permulaan yang baru.
Hari untuk maju.
Jadi, aku berjanji padamu, Pari.
Sekarang, hubunganku
dengan Sanju akan maju
dan awal dari akhir untukmu
dan Sanju akan dimulai.
Saya berjanji.
Sebelum Baisakhi berikutnya
jika aku tidak mengisi garis rambutku
dengan namanya yang berwarna merah terang
maka namaku bukan Neeti Juneja.
Jika kamu benar-benar Pari, bisakah kamu terbang?
- Tolong, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah sadar?
TIDAK?
Paman, apa yang kamu
katakan?  Saya tidak mabuk.
Paman?  Tidak bisakah kamu melihat bibimu?
Apakah kamu
berpura-pura di depanku?
Aku akan menamparmu dengan keras.
Maaf, tolong.  Lepaskan telingaku.
- Bibi, tinggalkan dia.
Bibi, aku tidak mabuk.
Menantu perempuan Anda
datang ke hadapan saya
dan aku sendiri mabuk.
Oh Pari, cintamu
membuat Sanju terpesona.
Ayo, tunjukkan
padaku sesuatu itu
membuatku terpesona hanya
dengan berada di hadapanmu.
Anda menikahi saya di bawah pengaruh mabuk.
- Oh, bodoh.
Saya sudah gila, itulah
sebabnya saya menikah.
Dan aku menyesalinya
sejak saat itu.
Cukup, cukup.
Tapi ini..
- Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah api suci dan
setelah pernikahan Sanju dan Pari,
ini adalah Baisakhi pertama mereka.
Mereka akan melakukan
putaran ini di sekitar api.
Agar keberkahan Allah
selalu tetap pada mereka.
Tapi Bibi, kebakaran
di Baisakhi ini?
Ya sayang, aku tahu
tidak ada api di Baisakhi.
Tapi aku telah menjaga
ritual ini secara khusus.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena api membakar segala kejahatan.
Dan juga mensucikan rumah.
Dan api suci ini membawa
secercah harapan, itu saja.
Kemudian semua pasangan
harus berkeliling mengelilingi api
agar tidak ada orang yang
melontarkan pandangan jahat.
Saya bercanda.
Dengar, semuanya
setelah ronde Sanju dan Pari
semua pasangan baru di sini
juga akan mengelilingi api ini.
Jadi, Shailly dan Neeti,
bisakah mereka bergabung juga?
Mereka sudah bertunangan.
Mengapa malah mempertanyakannya?
Monty, lihat sekeliling,
semua orang sudah
berpasangan dan kamu
di sini bertepuk tangan.
Cukup dengan itu.
Nak, jangan stres.  Tetap tenang.
Tapi ayah..
Belajarlah untuk menemukan
kegembiraan dalam setiap situasi.
Anda baru saja berkata 'cukup, kawan.'
Kata orang yang sudah menikah seperti kita
'cukup' setiap hari
dalam hidup mereka.
Bibi, haruskah aku dan Amit juga mengelilingi apinya?
- Ya.
Oh, maaf, Amit, maukah kamu
berputar-putar bersamaku?
Tidak, mengapa saya mendapat masalah.
Ke mana pun Anda bilang,
saya akan berkeliling ke sana.
Itu seperti anak baikku.
Tetaplah seperti ini, ini
demi kebaikanmu sendiri.
Chandrika, bagaimana kamu
bisa melakukan putaran itu?
Ini adalah festival Punjabi.
Dan kamu bukan dari sini.
Bu, kenapa kamu mengejeknya?
Chandrika mungkin bukan
orang Punjabi, tapi lalu kenapa?
Tapi dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia berhak ikut
serta dalam perayaan
yang dirayakan di
rumah tangga ini.
Oke.
- Bu, Pammy benar sekali, tentu saja.
Ya ya!
Anda akan mengatakan hal yang sama.
Hei, karena kamu berada di
bawah pengawasan istrimu.
Nenek, berpikirlah
sebelum berbicara.
Di usia ini, pergi
ke panti jompo
akan sangat
menyakitkan bagi Anda.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda akan mengirim
saya ke panti jompo?
Lihat dia, Pammi.
Apakah kamu memperhatikan anakmu?
Bagaimana dia menjadi sangat banyak bicara.
Bu, Monty hanya menggoda.
'Kamu mengolok-olok saya.'
'Tunggu dan lihat saja
Saya akan membalikkan
keadaan seluruh Keluarga Bajwa.'
Mari kita mulai ritualnya sekarang.
Saya akan segera kembali.
Kemana dia pergi?
Aku tidak akan
bersumpah dengan Shailly.
Dan aku tidak akan membiarkan
Pari bersumpah dengan Sanju-ku.
Neeti!
'Apa yang diinginkan orang ini?
Dia menguras tenagaku.'
'Selalu tentang
Neeti, Neeti, Neeti.'
'Hei, Neeti sudah pergi.'
Ya, ada apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Sebenarnya aku kesal padamu.
Caramu merusak suasana hatiku
hari ini tapi apa yang
akan terjadi di luar
upacara api suci
jadi aku berpikir, biarkan
amarah tetap di tempatnya
dan biarlah upacara sumpah
diutamakan.  Bagaimana kalau kita keluar?
Saya tidak ingin mengambil sumpah ini.
Drama baru apa milikmu ini?
Neeti, mengucapkan sumpah ini
akan memperkuat ikatan di antara kita.
Lagi pula, sumpah apa yang
akan membuat kita menikah?
Pahamilah melalui nazar ini maka
kita akan menerima nikmat Tuhan.
Dan izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
semakin banyak berkah yang
diterima persatuan kita, semakin baik.
Kamu beritahu aku
tidakkah kamu ingin persatuan
kita mendapat banyak keberkahan?
Shailly, sejujurnya, aku
tidak mengerti semua ini.
Apa pentingnya sumpah
sebelum menikah ini?
Kami akan merenungkannya ketika
kami memutuskan untuk menikah.
Terlebih lagi, 'Baisakhi''
akan hadir lagi tahun depan.
'Lagi pula, dengan siapa aku
ingin mengucapkan sumpah ini
bukan, itu Sanju!'
'Jika itu terserah saya, saya
akan meneriakkannya kepada dunia
bahwa aku akan bertukar
sumpah dengan Sanju.'
Ada apa, Neeti?
Tidak ada apa-apa!
Pahami saja sebanyak ini, hari ini
aku tidak akan mengucapkan sumpah ini.
Kekurangajaran apa ini?
Ini bukan penghinaan.
Kekurangajaran adalah
apa yang Anda lakukan.
Kamu tahu betul
bahwa ibuku ingin
kita mengucapkan
sumpah suci api.
Namun Anda menolak.  - Ya!
Jika saya menolak mengucapkan
sumpah ini, itu berarti saya menolak.
Neeti, kamu melampaui batas.
Kamu menjauh dariku, namun
aku peduli dengan perasaanmu.
Tapi dengarkan
baik-baik satu hal.
Apakah kamu setuju
denganku atau tidak,
kamu harus mengindahkan
kata-kata ibuku.
Dan sumpah akan diambil.
Milikmu dan milikku.
Mari kita lihat bagaimana kamu tidak
mengambil sumpah bersamaku sekarang.
Kemana perginya Neeti?
Saya akan memeriksanya.
Tidak perlu, dia
akan kembali sendiri.
Ini dia, Neeti.
Mari kita mulai
upacaranya sekarang.
Pertama, Sanju dan Pari
akan bertukar sumpah.
Namun sebelum kita memulai
ritualnya, mari kita semua
bergandengan tangan dan
mengucapkan terima kasih
karena telah memberkati kami
dengan pasangan hidup yang luar biasa.
Dan sebelum Baisakhi' berikutnya
renungkan keinginan
yang ingin Anda penuhi
dan panjatkan doa
kepada Tuhan untuk itu.
Semuanya tutup matamu dan
syukurlah, lalu
wujudkan keinginanmu.
'Tuhan, kembalikan Sanju-ku
kepadaku sebelum Baisakhi berikutnya'.'
'Mari kita menikah.'
'Dan Pari akan meninggalkan
Sanju dan rumah ini selamanya.'
'Jadi, kamu harus menjatuhkan
beberapa pecahan kaca di dekat kaki Pari
sehingga begitu
dia menginjaknya..'
'Dipahami?  - Ya Bu.'
'Dan ingat, Sanju seharusnya
tidak mengetahui apa pun.'
'Nyonya, dia tidak akan tahu apa-apa.'
'Bagus.'
'Sekarang mari kita lihat betapa
bahagianya 'Vaisakhi' Pari.'
'Sanju adalah
suamiku dan aku masih
menganggapnya sebagai
suamiku sampai sekarang.'
'Itulah sebabnya janji pernikahannya
hanya akan ada padaku.'
Sekarang ayolah, Sanju dan Pari
memulai sumpah.
Ayo, Pari.